
---
title: '【蚂蚁链上线碳中和SaaS产品_碳矩阵_】9月7日消息，蚂蚁链推出企业碳中和SaaS管理产品——碳矩阵。碳矩阵是一款基于区块链技术，帮助企业对自身碳中和全流程进...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=1779'
author: 金色财经
comments: false
date: Tue, 07 Sep 2021 15:33:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=1779'
---

<div>   
【蚂蚁链上线碳中和SaaS产品“碳矩阵”】9月7日消息，蚂蚁链推出企业碳中和SaaS管理产品——碳矩阵。碳矩阵是一款基于区块链技术，帮助企业对自身碳中和全流程进行科学管理的SaaS产品，能够提高企业碳管理效率及可信性。目前，碳矩阵已经用于蚂蚁集团的碳中和管理中。基于区块链技术不可篡改和可溯源的特点，使得蚂蚁自身碳排放、碳减排、清结算、监管、审计等过程公开透明，相关记录可随时追溯查证。（蚂蚁链官方）  
</div>
            